---
title: Antonio Gata Pérez
date: 2019-05-23 02:00:00 +02:00
permalink: "/equip/tgata/"
categories:
- equip
tags:
- psicologia
- adults
- clinica
- adolescents
- mindfulness
- ansietat
layout: page
image:
  title: gallery-example-1.jpg
  caption: Instagram
  caption_url: https://www.instagram.com/kaikepsicologia/
author: silvia
show_meta: false
---

- Llicenciatura en Psicologia a l’Universitat Autònoma de Barcelona (UAB).
- Acreditat com a psicòleg General Sanitari.
- Màster en Teràpies Contextuals i de Tercera Generació a l’Institut Superior d’Estudis Psicològics (ISEP).
- Màster en Psicologia Clínica i de la Salut a l’Institut Superior d’Estudis Psicològics (ISEP).
- Responsable del Programa d’Atenció psicològica del centre comunitari BCN Checkpoint i del programa d’atenció al chemsex en el mateix centre.
- Terapeuta de Grup a ASSADEGAM per a pacients amb ansietat i depressió.
- Membre del Grup de Treball LGTBI+ del Col·legi Oficial de Psicòlegs de Catalunya (COPC) i membre del Grup de Treball de ChemSex de L’Agència de Salut Pública de Catalunya (ASPCAT).

Proposo una psicoteràpia avançada breu basada en evidència, no centrada únicament en la patologia sinó també en l'autoconeixement i el benestar emocional. Aplico tècniques de tercera generació com són la teràpia d'Acceptació i Compromís, el Mindfulness, la Gestió Emocional i la Intel·ligència Interpersonal.

Expert en trastorns de l'estat d'ànim, com són els trastorns d'ansietat (fòbies específiques, fóbia social, agorafòbia, ansietat generalitzada...), trastorn obsessiu compulsiu (TOC), distimia, depressió i addiccións tant substàncies com conductuals.

Expert en psicologia gai (Homofòbia interioritzada, acceptació i naturalització de la pròpia homosexualitat,l’assetjament homofòbic, addicció al sexe, fòbies específiques (social, a les ITS i al VIH, al sexe) i chemsex.

Formador en counseling, també imparteixo tallers, cursos i ponències en matèria de salut mental i sexualitat.
